1. Цель
	мы создали веб-приложение для "НОУ Поиска", чтобы НОУ'шата и их родители могли в любой момент посмотреть информацию о детях и впс участвовавших в смене, и, например, найти где учатся знакомые или друзья, или вспомнить как звали вашего вожатого. :)

2. Задачи
	изучить ЯП Java и фреймворк SpringBoot для обработки запросов в базу данных;
	изучить React для создания внешней части веб-приложения;

3. как мы сделали веб-приложение?
	мы использовали данный нам шаблон и на его основе написали наш проект
	мы сделали необходимые методы для работы с БД на Java:
		Поиск человека по id, по имени и фамилии или отчеству, проверка если дети с днём рождением на смене и т.д.
	 с фронтэндом с возможностью посмотреть подробную INFO о человеке и сделали:
		сортировку НОУ'шат по алфавиту и классу;
		сортировку ВПС по алфавиту;
		возможность сменить тему с светлой на тёмную и наоборот;
	Также мы использовали шаблон с переливанием границ карточек и доработали его для нашего проекта

4. будущее проекта
	мы достигли поставленных нами целей, дальнейшее развитие проекта в ближайшей перспективе предполагается
	